# Проект разработан для анализа и визуализации данных об акциях
## Описание
### Проект разработан для загрузки исторической информации о ценных бумагах и её последующего отображения
Пользователи могут анализировать интересующие их акции, выбирая различные временные интервалы. Они могут изучать изменение цен и просматривать скользящие средние на графиках. Также пользователи могут рассчитывать и визуализировать на графиках дополнительные технические индикаторы, такие как RSI, MACD и стандартное отклонение. 
Библиотека yfinance служит для получения данных, а библиотека matplotlib — для построения графиков

# Структура и модули проекта
## 1. main.py:
### Является точкой входа в программу. Здесь основная логика программы
- Запрашивает у пользователя тикер акции и временной период, загружает данные, обрабатывает их и выводит результаты в
  виде графиков, а также записывает данные в CSV файл.

## 2. data_download.py
### Содержит функции для загрузки, извлечения данных об акциях из интернета и расчёты:
- скользящего среднего,
- средней цены закрытия акций за заданный период,
- стандартного отклонения цены закрытия акций,
- вывода уведомления о сильных колебаниях цены акции,
- расчета дополнительных технических индикаторов (RSI, MACD),
- записи данных в CSV файл

## 3. data_plotting.py
### Визуализация данных
Содержит функции для создания, сохранения и отображения графиков, в том числе интерактивных 

## 4. log.py
### Содержит настройки логирования, а так же функцию записи логов в файл

# Пошаговое использование
### 1. Запустите main.py.

### 2. Введите интересующий вас тикер акции (например, 'AAPL' для Apple Inc).

### 3. Введите временной период для анализа (например, '1mo' для данных за один месяц), либо пропустите (enter) и укажите конкретные даты начала и окончания для анализа.
### 4. Выберите стиль графика из предложенных, либо пропустите (enter) и стиль графика будет выбран по умолчанию

### 5. Программа обработает введённые данные, загрузит соответствующие данные об акциях, рассчитает скользящее среднее, дополнительные технические индикаторы (RSI, MACD) и отобразит графики, а также запишет дынные в CSV файл.

